Hai.
Mandi di air anggrek
Mengenakan pakaian berwarna-warni seperti bunga.
Ini...
Bagaimana ini bisa terjadi?
Sayang sekali.
Saya telah berdosa. Mohon maafkan saya, Tuan.
Dosa apa yang telah kamu lakukan?
Aku tahu tubuhku jelek.
Namun aku berani berada dalam lukisanmu.
Aku benar-benar telah menyinggung matamu
dan menghina niat Anda.
Ini adalah dosa besar.
Aku, Nongyu, rela menerima hukuman.
Kamu telah melalui banyak hal.
Tapi tubuhmu
sungguh tidak layak untuk lukisanku.
Namun...
Sayang sekali wajahmu cantik.
Fokus saja pada meramu obatmu mulai sekarang.
Shiyuan.
Ayo jalan-jalan.
Ya, Tuan.
Li Ling.
Sejak kita saling mengenal,
Ini pertama kalinya aku melihatmu seperti ini.
Aku benar-benar merindukan
hari-hari ketika kita berjuang bersama,
membawa senjata dan menunggang kuda,
menjalani hidup sepenuhnya.
Tidak seperti sekarang,
terjebak di sarang ular dan tikus ini,
hidup seperti serangga,
hidup seperti mayat berjalan.
Siapa yang peduli dengan roh-roh jahat ini?
Lebih baik menebasnya dengan satu pukulan.
Itu karena Nongyu, bukan?
Lukisan Kunang-kunang Malam belum sampai ke tangan kami.
Kita tidak bisa menanggung komplikasi apa pun sekarang.
Aku yakin aku tidak perlu memberitahumu
bahwa Anda memahami apa yang dipertaruhkan.
Adapun wanita itu,
pikirannya luar biasa.
Bukan hanya Chen Jingbian,
tapi kamu dan aku
sudah berada di bawah kendalinya.
Dia bilang
dia hanya ingin balas dendam.
Jika dia benar-benar hanya ingin balas dendam,
apakah menurutmu Wei Cheng masih hidup?
Apakah Wei Cheng adalah musuhnya?
tidak pasti sekarang.
Seorang wanita yang bersedia
mempertaruhkan nyawanya sendiri
Jika suatu hari nanti tiba,
Dia juga tidak akan menunjukkan belas kasihan padamu.
Ketika dia mencoba bunuh diri,
Kamu seharusnya tidak menghentikannya.
Tapi tidak peduli apa pun,
Saya tidak bisa hanya berdiri dan menonton.
Bagaimanapun...
Bagaimana pun juga, dia telah menyelamatkan nyawa A'qi.
Li Ling, oh Li Ling.
Kamu baik dalam segala hal
kecuali hatimu terlalu lembut,
terutama terhadap wanita.
Apakah bunga ini cantik?
Ya, itu benar.
Apakah yang ini juga cantik?
Semuanya cantik.
Di seluruh dunia, kecuali adikku Yu,
adikku adalah yang tercantik.
Sayang kecil siapakah ini?
Lebih manis dari madu.
Suster Yu kembali!
Pelan-pelan, jangan sampai menjatuhkan Suster Yu.
Kakak Yu membelikanmu baju baru.
Coba aku lihat.
Apakah kamu menyukainya?
Ya, saya bersedia.
Ayo.
Ayo masuk dan mencobanya.
Di Sini.
Kemarilah, Xiaoye.
Menjilat.
Aku tidak tahu siapa kamu,
tapi aku tahu
kalian pasti keluarga tercinta Dr. Yu.
Tolong, dari surga,
memberkati Dr. Yu
hidup tanpa kemalangan
dan bahagia selamanya.
Su Li.
Ini,
bangun.
Aku bahkan belum mengucapkan terima kasih padamu
untuk mengawasi aula peringatan.
Saudari.
Jika Anda tidak memiliki keluarga yang tersisa,
Yezi dan aku
akan menjadi keluargamu.
Pelan-pelan saja. Santai saja.
Kakimu baru saja sembuh. Jangan sampai terluka lagi.
Selamat pagi,
Saya ingin mendaki lereng yang lebih tinggi di depan.
Ini astragalus.
Ini adalah rumput alang-alang.
Bagaimana dengan yang itu?
Ini Jiuconggen.
Itu tidak akan berhasil.
Jangan merusak akarnya.
Kita perlu mengambil seluruh akarnya.
Tidak apa-apa.
Masih ada lagi di sana.
Anak ini.
Apa ini?
Selamat tinggal.
Ini putriku
Nongyu.
Dia juga seorang anak yang berbakat.
aku belum
mengunjunginya untuk waktu yang lama.
Aku pikir ini akan meredakan kerinduanku
dan membuat hidup lebih tertahankan.
Sampai aku bertemu denganmu.
Setiap ku melihatmu,
Saya terus berpikir berulang-ulang.
Jika
putriku masih hidup,
senyumnya
akan sama cantiknya dengan milikmu.
Selamat tinggal.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu menyelamatkan hidupku,
yang berarti segalanya bagiku.
Mulai sekarang, jika kamu bersedia,
SAYA
akan menjadi putrimu, Nongyu.
Aku bawakan kamu barang-barangnya.
Bagaimana?
Apakah ini berguna?
Dengan menganalisis kombinasi bahan-bahan,
Saya dapat merekayasa balik formula obatnya.
Kombinasi?
Perawatan Nongyu untuk Chen Jingbian dan Aqi
tampaknya sederhana,
tetapi ada sesuatu yang lebih dari obat ini.
Daerah yang berbeda, sekolah yang berbeda,
bahkan mentor yang berbeda,
semuanya memiliki cara unik dalam menggunakan obat-obatan.
Jika aku bisa menemukan sedikit petunjuk,
Saya dapat melacaknya kembali ke asal-usulnya.
Ketika Anda memahami masa lalu seseorang,
Anda dapat melihat siapa mereka sebenarnya.
Bagus.
Saya bertanya-tanya mengapa hutan berbau begitu harum hari ini.
Jadi ada bunga liar kecil di sini.
Nona muda,
kenapa kamu sendirian?
Memang.
Dimana laki-laki kamu?
Jangan pergi!
Bagaimana kalau minum air?
Ya, minumlah air.
Tidak ada air.
Hal lain juga baik-baik saja.
Itu benar.
Zheshan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayo!
Sudah berapa lama sejak terakhir kali kita bertemu?
Melihatmu begitu sehat membuat pikiranku tenang.
Ya memang.
Tuan muda kita telah berbicara tentangmu sepanjang perjalanan ke sini.
Dia berkata jika orang tua ini meninggal,
bahkan jika kita ingin berbakti,
kita hanya akan tersisa dengan persembahan kertas yang terbakar.
Mereka tidak menyulitkanmu, bukan?
Apakah Anda lupa aturan Guantian Society?
Aku akan memberi tahu Tuan Muda Su tentang ini,
dan Anda akan mendapat masalah besar.
Tidak tidak tidak!
Tuan, silakan kembali bersama kami.
Tuan muda kami sudah menunggu Anda.
Pergi.
Selamat tinggal.
Orang-orang itu dari Guantian Society.
Mereka adalah bandit.
Jangan takut.
Aku di sini.
Berbelok.
Balikkan.
Ayam panggang ini seperti wanita.
Ketika waktunya tepat,
Anda perlu membaliknya.
Bagaimana kita harus memutarnya, Tuan Muda?
Tuan Muda, Yanbo ada di sini.
Yanbo, tolong.
Selamat tinggal.
Aku sangat merindukanmu.
Tuan Muda, Anda baik-baik saja?
Tuan Muda.
Tuan Muda pasti punya alasan untuk kunjungan ini.
Jika kita datang lebih lambat,
lengan ini akan hilang.
Tidak terlalu awal, tidak terlalu terlambat.
Waktu yang tepat, Yanbo.
Yanbo, siapa dia?
Saya telah menerima seorang murid perempuan.
Lumayan, Yanbo.
Tetap bersemangat di usia tuamu.
Tunggu sebentar.
Minuman keras ini membuat mulutku kering.
Bisakah Anda menuangkan teh untuk saya, Nona?
Apa yang sedang kamu lihat?
Anda.
Kemarilah.
Ayo gosok pisauku.
Poleslah dengan baik.
Ya, Tuan Muda.
Xie Zheng.
Xiao Ke.
Kang Sunrui.
Wang Linwang.
Yinglu.
Kamu Beth.
Quan Liu.
Tong Liu.
Hao Xiao.
Li Zhang.
Itu.
Liu Wang.
Jia Ning Tao Jia.
Jia Ning Tao Jia Ying Xi Dou Rong Jing Shou.
Jia Ning Tao Jia Ying Xi Dou Rong Jing Shou Peng.
Itu.
Asisten Li.
Li Sheng Lanfeng Tao.
Sheng Lanfeng Tao.
Xian kamu.
Gong Xian.
Kamu Mei Kamu Pin Mei.